Panduan Instalasi Applikasi
1. download semua file
2. buka folder instalasi
3. install semua aplikasi (jika belum punya/bisa menggunakan yang lain)

keterangan :
a. git 		: terminal (opsional)
b. composer : penunjang framework laravel
c. vs-code 	: compiler. bisa juga pakai sublime dll
d. xampp	: web-server/database

setelah semua diinstall, maka proses selanjutnya adalah konfigurasi projek SIMPI
1. ekstrak simpi.zip
2. masuk ke folder xampp (biasanya di drive C: atau disesuaikan dengan hasil insatalasi anda)
3. masuk folder htdocs
4. copy folder simpi ke dalam htdocs
5. setelah itu klik kanan pada ruang bebas (didalam htdocs)
6. pilih git bash here
7. masukkan perintah composer create-project --prefer-dist laravel/laravel coba_laravel
   (guna untuk menginstall vendor awal yang ada pada project laravel, setelah sukses install boleh dihapus)
8 clear configurasi projek SIMPI

configurasi xampp dan database
1. buka aplikasi xampp, jalankan module Apache dan MySQL (tekan start pada action)
2. jika sudah, buka browser. bebas boleh crome firefox atau yang lainya.
3. ketik http://localhost/phpmyadmin/
4. jika sudah, di sidebar sebelah kiri atau tombol 'baru'. klik untuk membuat buat data base baru dengan nama simpi (huruf kecil semua)
5. setelah database sudah dibuat. klik database tersebut. lalu import database yang seblunya sudah dibuat. caranya
   klik simpi -> pilih import [dibagian menu bar atas] -> lalu pilih file (file ada difolder db(sql) pada folder simpi) -> pilih salah satu lalu tekan kirim atau go yang ada dibagian pojok bawah kanan. jika sudah lakukan lagi untuk import database yang satunya ... [lokasi.sql dan simpi.sql]
6. jika berhasil maka akan ada notif berhasil tanpa error.
7. konfigurasi databse sudah selesai

menjalankan aplikasi simpi
A.  cara pertama : menggunakan compiler
	1. buka aplikasi vs-code
	2. pilih file -> open folder -> arahkan ke folder simpi yang ada di htdocs xampp -> lalu open
	3. jika sudah maka seluruh source akan di load di situ. setelah itu pilih 'new terminal' yang terletak pada menu bar vs-code.
	4. setelah itu ketik php artisan serve. jika sudah berjalan maka klik link yang ada di terminal atau bisa ketika alamat nya di crome http://localhost:8000/

B.  cara kedua : menggunakan git
	1. masuk ke folder simpi yang ada di htdocs xampp
	2. setelah itu klik kanan pada ruang bebas (didalam htdocs) -> pilih git bash here
	3. ketik php artisan serve
	4. setelah itu ketik php artisan serve. jika sudah berjalan maka klik link yang ada di terminal atau bisa ketika alamat nya di crome http://localhost:8000/

sssssssss